Completar tarjetas:
A) Listas
1. reverse no esta en las tarjetas.
2. Dale una definición a list comprehension
3. agregar a la trajeta de f-string formato "El 02d significa: entero con mínimo 2 dígitos, rellena con ceros a la izquierda."
4. Agregar round a las tarjetas

B) Diccionarios:
1. agregar los métodos agrupados .keys(), .values() e items() y así con del y pop etc.                                                                                   2.agregar las Formas del dict comprehension:
	- La parte antes del for define qué va al diccionario → siempre clave: valor
	- La parte del for es igual a cualquier bucle normal
	- El if (Condicion) es opcional — solo lo pones si quieres filtrar.
3. definición y regla de oro.
4. patrónes más usados incluyendo este:
agrupado = {}
for elemento, clave in datos:
    if clave not in agrupado:
        agrupado[clave] = []
    agrupado[clave].append(elemento)
